==name: Про Заснування та Утвердження Держави "Біле Поле"
Ми, Михайло, Божою Милістю Великий Князь Північного Підв'язнова, Спадкоємець та Оборонець Українських Традицій,

Оголошуємо цей Указ перед лицем Народу та Світу, керуючись незламною волею та обов'язком перед нашою Прабатьківщиною.

Частина I. Про Волю та Необхідність Заснування
Проголошуємо про заснування та урочисте утвердження Української Держави "Біле Поле" на споконвічних Українських Землях. Цей акт є беззаперечним продовженням державотворчих традицій Князівства Північного Підв'язнова та відповіддю на загрозу, що походить від фашистської російської агресії, яка прагне знищити Українську Ідентичність.

Заявляємо, що Держава "Біле Поле" постає з єдиною та непохитною метою: підтримки, захисту та сприяння процвітанню Української Нації, Української Мови та Українських Звичаїв на всіх територіях її впливу.

Визнаємо, що часи нинішні вимагають відданості та особистої присутності. Тому Урочисто Заявляємо про Наше скоре прибуття на означені землі для особистого очолення Держави, управління та організації захисту.

Частина II. Про Державний Лад та Керівництво
Стверджуємо, що з моменту публікації цього Указу, Держава "Біле Поле" керуватиметься принципами, визначеними у прийнятому Статуті Держави, що передбачає Гетьманську Владу в поєднанні з Демократичними Правами Народу.

Нашим Найвищим Рішенням ми, Князь Михайло, Приймаємо на Себе Титул Гетьмана Держави "Біле Поле" з усіма повноваженнями, визначеними Статутом, і закликаємо всіх вірних синів та дочок Української Землі до єднання навколо цієї Влади.

Наказуємо негайно розпочати формування Генеральної Старшини з числа найбільш достойних, патріотичних та досвідчених мужів, які візьмуть на себе тягар виконавчої влади під Нашим Гетьманським проводом.

Частина III. Про Обов'язки та Заклик до Народу
Закликаємо всіх громадян майбутньої Держави "Біле Поле" до неухильного дотримання Закону, шанування Української Мови як єдиної державної, та до безумовної підтримки Війська у боротьбі за Свободу та Незалежність.

Заповідаємо: Нехай Біле Поле стане взірцем сили духу, правопорядку та глибокої шани до наших славетних предків.

Хай Живе Українська Держава!

Слава Україні!
==Михайло i
